அது செவ்வாய்க்கிழமை செவ்வாய்க்கிழமை 21 அக்டோபர் 2014 மற்றும் இங்கே
கதைகள் இந்த வாரம் மூடின
பிபிசி கட்டுரைகளை அம்பலப்படுத்துகிறது
வலப்பக்கமாக Google இல் இருந்து நீக்கப்பட்டது
மறக்கப்பட்ட ஆட்சி ஸ்மார்ட் மீட்டர் இருக்க முடியும்
உங்கள் பயன்பாடு மசோதாவை குறைக்க ஹேக்
இணைய உள்ளடக்கத்திற்கான ஆஃப்லைன் அணுகல்
இல்லை உலகின் பகுதிகளில் வரும்
இணைய அணுகல் மற்றும் ஒரு சான்று-கருத்து
புழு ஒரு தாக்குதல் என்று நிரூபிக்கப்பட்டுள்ளது
வீட்டுத் தரவு சேமிப்பகத்தின் கட்டுப்பாட்டைக் கொள்ள முடியும்
இந்த கதைகள் சரியாக வரவில்லை
எங்கு சென்றாலும் கிறிஸ்துமஸ் குழந்தை தான்
இது பெரிய கதைகளில் ஒன்று வெளிப்பட்டு வருகிறது
எங்கள் வாழ்நாளில்
நாம் தான் ஆரம்பத்தில் தான் பார்க்கிறோம்
இந்த திட்டம் மற்றும் இந்த குழந்தைகள்
உலகத்தை மாற்றவும்
பிபிசி தொடர்ச்சியாக வெளியிட வேண்டும்
அதன் கட்டுரைகள் புதுப்பிக்கப்பட்டது
சர்ச்சைக்குரிய கீழ் கூகிள் இருந்து
ஆளும் ஆட்சியை மறந்துவிடக்கூடாது
அகற்ற Google ஐப் பயன்படுத்த அனுமதிக்கிறது
அவர்கள் பற்றிய சில தகவல்கள்
அதன் தேடல் குறியீட்டிலிருந்து ஆனால் தலையங்கம்
கொள்கை டேவிட் ஜோர்டான் ஒரு பொது கூறினார்
பிபிசி என்று கூகுள் வழங்கும் கூட்டம்
அதன் கட்டுரைகள் சில இருந்தன உணர்ந்தேன்
தவறாக மறைக்கப்பட்ட திரு. ஜோர்டான் கூறுகிறது
பிபிசி இதுவரை 46 அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது
அகற்றப்பட்ட கட்டுரைகள் தொடர்பான இணைப்புகள்
அடுத்த சில வாரங்களில் பிபிசி தொடங்கும்
நீக்கப்பட்ட URL களின் பட்டியலை வெளியிடு
கூகிள் திரு மூலம் க்கும் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
ஜோர்டான் அதிக கவனத்தை கொடுக்க வேண்டும் என்றார்
பலரை நினைவில் வைக்க பொதுமக்களுக்கு உரிமை உண்டு
பயன்பாடு நிறுவனங்கள் தொலை நிறுவும்
மீட்டர்கள் வாடிக்கையாளர்கள் கண்காணிக்க உதவும்
தங்கள் அதிகாரத்தை பயன்படுத்துவதோடு, அவர்களுக்கு உதவவும்
உங்கள் ஆற்றல் அதிக திறன் கொண்டது
ஒரு சுயாதீன ஆராய்ச்சியாளர்
ஆல்பர்ட்டோ எராரா உள்ள குறைபாடுகள் கண்டுபிடிக்கப்பட்டது
ஸ்மார்ட் மீட்டர் அவர் நாம் அவர்களை தவிர எடுத்து கூறினார்
அவர் என்ன கண்டுபிடித்தார் என்பதைப் பார்ப்பது எப்படி?
பயன்பாட்டில் சில கவலைகள் எழுப்பப்பட்டன
ஸ்மார்ட் மீட்டர் நிறுவனங்கள் ஹேக் செய்யப்படலாம்
குறைவான ஆற்றல் இந்த அடிப்படையில் பயன்படுத்த
ஒரு சிறிய தெரிந்து எப்படி இருக்கிறது மற்றும் மிகவும்
நீங்கள் திறம்பட சிறிதளவு மன உளைச்சலுக்கு ஆளாவீர்கள்
உங்கள் மின்சாரம் மசோதா தாக்குதலை குறைக்க வேண்டும்
ஜோடி காணப்படும் என்ன பயன்படுத்த முடியும்
ஆற்றல் பயன்பாடு தில்லுமுல்லு செய்யலாம் அல்லது யாராவது பெற
அவர்களது கட்டணத்தை செலுத்துவதற்கு வேறு வழியே இல்லை
ஐடி மற்றும் செய்திகளை மீண்டும் முனையங்களுக்கு அனுப்பியுள்ளன
அந்த வேலை இன்னும் அதிக வேலைடன் பயன்படுத்தப்படுகிறது
ஆராய்ச்சியாளர்கள் தாங்கள் இடைநிறுத்தப்படலாம் என்று கூறுகின்றனர்
அது ஒரு வழியைக் கண்டறிந்து இருக்கலாம்
மீட்டர் தேடுங்கள் மற்றும் அதிகாரத்தை துண்டிக்கவும்
அவை அவசியமாகவே வழங்கப்படுகின்றன
எச்சரிக்கை மோசமாக பாதுகாக்கப்பட்டுள்ளது
எச்சரிக்கை மோசமாக பாதுகாக்கப்படுகிறது
சாதனங்கள் உள்ளே சான்றுகளை அனுமதிக்க முடியும்
தாக்குபவர்கள் கட்டுப்பாட்டை எடுத்துக்கொள்ளலாம்
கேஜெட்கள் பயன்பாட்டு நிறுவனம் என்று
மீட்டர் தற்போது மேம்படுத்தப்பட்டுள்ளது
பாதுகாக்க உதவும் சாதனத்தின் பாதுகாப்பு
அதன் பிணையம்
ஒரு முழு நூலகமும் உங்களிடம் வைக்கப்படலாம்
பாக்கெட் பெரும்பாலான மக்கள் நீங்கள் அனைத்து ஆம் சொல்வேன்
அவசியம் அணுகல் ஒரு மொபைல் போன்
இணைய ஆனால் பல எதைப் பற்றியது என்பதை
இணையம் இல்லாத உலகில் உள்ள மக்கள்
இணைப்பு இன்னும் பதில் இருக்க முடியும்
சையத் கரீம் விளக்கினார்
அவரது நிறுவனம் Outernet தன்மை
டெட் உலகளாவிய வியாபார நோக்கத்தை நோக்கமாகக் கொண்டுள்ளது
உண்மையில் அந்த மூன்றில் இரண்டு பங்கு
உலக மக்கள்தொகை இணையத்தில் இல்லை
நீங்கள் பேசும் போது பி.பி.சி.
நீங்கள் இரண்டு பற்றி பேசும் இணைய பற்றி
முக்கிய செயல்பாடுகள் தொடர்பு மற்றும்
தகவல் அணுகல் அது தான்
இது தொடர்பாக தகவல் தொடர்பு பகுதி
விலையுயர்ந்த அதனால் Outernet பதிலாக கவனம் செலுத்துகிறது
ஒரு திட்டத்தை உருவாக்குவதற்கான திட்டத்தை நோக்கமாகக் கொண்டுள்ளது
உலகின் மிக முக்கிய காப்பகம்
வலைத்தளங்களில் இருந்து மதிப்புமிக்க அறிவு
விக்கிபீடியா மற்றும் திட்டம் உட்பட
குட்டன்பேர்க் பதிப்புரிமை இலவசமாக தொகுக்கப்பட்டுள்ளது
மின்புத்தகங்கள் இது தோராயமாக புதுப்பிக்கப்படும்
இது வழங்க வேண்டும் மாதாந்திர அடிப்படையில்
அதிக நேரம் உணர்திறன் உள்ளடக்கம் உட்பட
செய்தி செய்திகள் மற்றும் பேரழிவு எச்சரிக்கைகள்
ஒரு மணிநேரத்திற்கு பல முறை புதுப்பிக்கப்படும்
இந்த தகவல் பின்னர் இருக்கும்
செயற்கைக்கோள்கள் வழியாக ஒளிபரப்பப்பட்டு, எடுக்கப்பட்டது
தரையில் உபகரணங்கள் மூலம் இது
தரவு அனுமதிக்கும் Wi-Fi ஹாட்ஸ்பாட்டுகளை உருவாக்குகிறது
தனிப்பட்ட ஸ்மார்ட்போன்கள் மூலம் அணுகப்பட வேண்டும்
மற்றும் கணினிகள் மையத்தில் ஒரு சிறிய கிராமத்தில்
உதாரணமாக ஆப்பிரிக்கா mr. கரீம் ஒன்று
ஹாட்ஸ்பாட் டஜன் கணக்கான புத்தகங்களை வழங்க முடியும்
மற்றும் இரண்டு முதல் மூன்று தகவல்கள்
திரு.
கெய்ர்மேன் தற்போது கணினியில் இருப்பதாக கூறினார்
200 மெகாபைட் ஒளிபரப்பக்கூடிய திறன் கொண்டது
நாளொன்றுக்கு தரவு ஆனால் அவரது நோக்கம் உள்ளது
100 ஜிகாபைட் அல்லது அதற்கு அதிகமான அளவிற்கு அதிகரிக்கும்
அவர் மிக அதிகமாக பயன்படுத்த வேண்டும் என்றார்
தொழில்நுட்பம் மற்றும் அதை ஒரு பிட் மிகவும் repurpose
மக்கள் சிறிய விஷயங்களை வாங்குவதைப் போல
தொழில்நுட்பம் இருந்து மார்க் நியூமன் சாத்தியம்
ஆராய்ச்சி நிறுவனம் ovum யோசனை நம்புகிறது
ஒரு சுவாரஸ்யமான ஒன்று ஆனால் வெளிப்படுத்துகிறது
அவர் கூறுகிறார் கல்வியறிவு பிரச்சினைகள் மீது கவலை
ஆடியோ விட உரை மூலம் விநியோகம்
பார்க்க ஏதாவது இருக்க வேண்டும் ஆனால் அந்த என்று
நிறுவனங்கள் போன்ற போது அதிக தரவைப் பயன்படுத்தவும்
பேஸ்புக் இண்டர்நெட் கொண்டு வர நம்புகிறேன்
இந்த பகுதிகளில் mr. கொரிய நம்புகிறது
ஒளிபரப்பு தரவு ஆஃப்லைன் ஒரு இருக்க முடியும்
தணிக்கை மற்றும் புறக்கணிக்க சிறந்த வழி
அறிவை நாங்கள் விநியோகிக்கிறோம்
சோதனை மற்றும் அவரது தண்டனை முறையானது
Outernet கூட நீங்கள் பதிவிறக்க அனுமதிக்கிறது
முழு காப்பகமும் நேரடியாக அவர்களின் இருந்து
வலைத்தளம் Outernet dot ஒரு தீய புழு உள்ளது
இது வலை தேடும் தரவை கழிக்க முடியும்
பாதுகாப்பற்ற வன்பொருள் சேமிக்கப்படும் வருகிறது
பாதுகாப்பு ஆராய்ச்சியாளர் மூலம் உருவாக்கப்பட்ட
ஆதாரம் பற்றிய கருத்து புழு எழுதப்பட்டது
இந்த தரவு எப்படி பாதிக்கப்படலாம் என்பதை விளக்குங்கள்
கடைகள் புழுதிக்கு தீங்கு விளைவிக்கும்
பல பிழைகள் ஆராய்ச்சி பயன்படுத்த முடியும்
ஆராய்ச்சியாளர் ஜேக்கப் ஹோல்கொப் கண்டுபிடித்தார்
ஏற்கனவே அவர் பிரபலமான வீட்டு தரவு அமைப்புகள்
ஆதாரம் இணைய குற்றவாளிகள் இருந்தன என்றார்
சுரண்டுவது எவ்வளவு எளிது என்பதைக் கவனித்தேன்
இந்த தரவு கடைகள் திரு. Holcomb தொடங்கியது
வேலை தொடங்கியது மீது வேலைக்கு
ஒரு தொடரைச் சுற்றிய பின்னர் புழு
நெட்வொர்க் இணைக்கப்பட்ட சேமிப்பு NAS இல் சோதனை
10 தனித்தனியாக உருவாக்கப்பட்ட அமைப்புகள்
உற்பத்தியாளர்கள் பலர் இணைக்கிறார்கள்
இந்த சாதனங்கள் ஒரு வீட்டு திசைவி கொடுக்க ஒரு
குடும்ப உறுப்பினர்களுக்கு கொடுக்க வீட்டு ரவுட்டர் ஒரு
போன்ற முக்கியமான கோப்புகளை வைத்து வைக்க
புகைப்படங்கள் மற்றும் படங்கள் அல்லது ஒரு பின்னால் செயல்பட
மற்ற கேஜெட்டுக்களுக்கு எதிராக சில வீட்டு திசைவிகள் உள்ளன
ஹார்ட் டிரைவ்களுடன் இணைக்க முடியும்
அவை NASA வகை சாதனங்களில் mr.
Holcomb விசாரணை 30 வெளிப்படுத்தியது
தனி ஆவணமற்ற பாதிப்புகள்
NAS யில் உள்ள பல சாதனங்களைக் கொண்டுள்ளன
சுரண்டப்பட்டவர் தாக்குதல் கொடுக்கும்
ஒரு சாதனம் விடாமல் முழுமையான கட்டுப்பாடு
அவர்கள் அதை தரவு கொள்ளை அல்லது அதை பயன்படுத்த
என்று மற்ற சாதனங்களில் பெற ஒரு வழி
வீட்டு வலைப்பின்னல் மற்றும் மக்கள் என்ன செய்தார்கள் என்று உளவு
சுரண்டல் தயாரிப்புகளில் பெரும்பாலானவை ஆன்லைன்
அவர் வலை அடிப்படையிலான எங்கு கண்டுபிடித்தார்
இடைமுக இடைமுகம் பொதுவாக பயன்படுத்தப்படுகிறது
இந்த சாதனங்களை உங்கள் எல்லா தொழில்நுட்பங்களையும் நிர்வகிக்கவும்
சிறிய லினக்ஸ் சார்பான செய்திகளைப் பார்வையிடவும்
செய்தி 5 செய்தித்தாளில் தொலைக்காட்சி செய்தி அறை
வகை 5 தொலைக்காட்சி டிவி 5 டிவி
நான் இதை செய்தேன்